Sei un idiota, Thom.
Senti Celia, dobbiamo seguire le nostre passioni;
...tu hai la robotica, io voglio essere fantastico nello spazio!
Dillo che la mia mano robotica ti fa senso!
Non mi fa senso, è che...
...ok, va bene!
Mi spaventa! Ho incubi in cui sono inseguito...
...da enormi artigli della morte...
Basta, Thom. È finita.
Memoria del robot sincronizzata e pronta!
Piuttosto bizzarro.
Non dovresti essere di sotto?
Vi ho sentito parlare, ieri notte.
Non è colpa mia, sai.
Sei pronto?
Certo che lo sei, sei una rockstar.
Com'è la situazione, Barley?
Dovremmo avere dieci minuti circa...
Bene, perfetto.
Si parte tra un secondo! Via a tutti i sistemi!
Si, tu! Vai!
Avanti! Muovete il culo! Via via via!
Ottimo! Forza, andiamo!
Perfetto.
Tutto è sotto controllo.
Thom.
Eccola lì.
Ora.
Tu la ami.
È la tua passione!
Sii tenero con lei.
Sii onesto! Eh- sii tenero.
Ricordale cos'è l'amore.
...e, azione!
Sovrascrittura memoria in corso!
Sei un idiota, Thom!
Oh, scusate! Scusate.
Senti, Celia.
Dobbiamo seguire le nostre passioni.
Tu hai la robotica...
...e io voglio essere fantastico nello spazio.
Okay, arrivano. Abbiamo due minuti!
Più veloce, Thom!
Vivacissimo!
Dillo che la mia mano robotica ti fa senso!
Senti Celia, ero giovane...
...e stronzo.
Ma non è un buon motivo per distruggere il mondo.
Perchè fa così?
L'abbiamo già provata questa!
Annullare!
Taglia!
Whoa!
No!
Mi hai spezzato il cuore.
Lo so.
Mi hai dimenticato sulla terra.
Dovrei semplicemente schiacciarti!
Mi...
Mi dispiace.
Bella improvvisazione.
Non è colpa mia!
Questa volta.
Silenzio sul set!
Non c'è più tempo!
Forza!
RAAAAAAAAH!
Sovrascrittura memoria, 90%.
Capitano! Dobbiamo annullare!
Il mondo è cambiato, Celia...
...forse anche noi possiamo.
Sovrascrittura memoria completa!
Sai...
C'è una lezione da imparare in tutto questo.
Poteva andare peggio.